❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
[ජූ වොන්]
[ඉදිරියට එන්න]
[යූ ඉන් සූ]
[ඊයම් මූන් සුක්]
[මිඩ්නයිට් ස්ටුඩියෝ]
[මෙම නාට්‍යයේ චරිත, සිදුවීම්, සංවිධාන සහ පසුබිම් මනඃකල්පිතයි. ළමා නළු නිළියන් සහ සතුන් භාරකරුගේ අධීක්ෂණය යටතේ ආරක්ෂිතව රූගත කරන ලදී.]
ඇයි ඔයා මට මේක දෙන්නේ?
ඔබට 50 වන දින සම්ප්‍රදාය අමතක වුනාද?
50 වන දිනය තවමත් බොහෝ දුරයි.
මම යෝජනා කරන්නේ කලින් සූදානම් වෙන්න කියලා.
ඔයා කිව්වා එකට පිට්කේන් දූපත් වලට යන්න කියලා.
ඔයාට එහෙ එකට ජීවත් වෙන්න ඕන වුණාද? දැන් අපි මේක ගන්නේ ඇයි?
මේක අවමංගල්‍යයට කියලා ඔයා දන්නේ නැද්ද?
ජීවිතයේ කුමක් සිදුවේදැයි ඔබ කිසි විටෙකත් නොදනී.
හේයි, මම ඔයාට මේක කරන්න ඉඩ දෙන්නේ මම ඔයාව වැඩියෙන්ම විශ්වාස කරන නිසා.
ඇත්තටම.
හරි. හොඳ එකක් ගන්න. මම බලන්නම්.
අහම්බෙන්, ඉතා සුළු අවස්ථාවක් නිසා, ඔබ මිය ගියහොත්,
ඔයා ආපහු ස්ටුඩියෝ එකට එන්න ඕන.
දැන් මට පොරොන්දු වෙන්න.
ඡායාරූප ශිල්පියාට ආපහු එන්න බෑ.
චිත්‍රාගාරය මියගිය අය සඳහායි.
ඡායාරූප ශිල්පියා කැමරාවේ බලය උපයෝගී කරගනිමින් ජීවත් වේ.
ඉතින් ඔහු ජීවතුන් අතරත් නැහැ මැරිලාත් නැහැ.
ඉතින්, ඔබට කොතරම් අවශ්‍ය වුවත්, ඔබට මළවුන්ගේ දොරටුව විවෘත කළ නොහැක.
හේයි, ඔයා හොඳ එකක් ගන්න එක හොඳයි.
ඒක අන්තිම එක කියලා හිතන්න.
ඔයා මොකද හිතන්නේ? ඒක හොඳයි වගේද?
මම දන්නේ නැහැ. ඒක වැඩ කරන්නේ නැහැ. මම හිතන්නේ ඒක කැඩිලා.
ඒක කැඩිලා කියලා ඔයා අදහස් කළේ මොකක්ද? කිසිම විදිහක් නැහැ.
මම ඊයේ ඒක ගත්තා. ඒක අලුත්ම එකක්.
එහෙනම් ඒක ආපහු දෙන්න.
මම ඒකට කැමති නෑ මාමේ.
ඒ පොඩි...
[අතුරුදහන් වූ පුද්ගලයා - සියෝ කි වොන්, පිරිමි, වයස අවුරුදු 35]
මේක කරලා...
මේ විදියට කරන්න.
- හා...
- සමාවෙන්න.
හොඳයි, බොම්, ඔයා හරිම ආකර්ෂණීය පුද්ගලයෙක්.
ඔබ වෙනත් කෙනෙකුගේ ජීවිත සැලසුම් වලට සම්බන්ධ වෙනවා.
මම කිසිවක් ඉතිරි නොකර සිටීමට උත්සාහ කළෙමි.
තේරුනාද? මම ඔයාට කිව්වා එච්චර විශ්වාස කරන්න එපා කියලා.
ඔබ සැලසුම් කළ පරිදි ජීවිතය ගෙවී යන්නේ නැත.
ඒක කොච්චර අමාරුද කියලා ඔයා දන්නේ නැතුව ඇති.
මට තීරණයක් ගැනීමට.
මම ඔයාට හොඳ එකක් අරන් දෙන්නම්. ගිහින් වාඩි වෙන්න.
මම දැන් ඒක ගන්නම්.
එකයි දෙකයි තුනයි.
W- ඔයා හරියටම මොනවද ඔබලා තියෙන්නේ?
හොඳයි, මම ඔයා මට කරන්න කිව්ව දේ කළා.
ඇයි අපි පරීක්ෂා කරලා බලන්නේ නැත්තේ?
නවත් වන්න.
මම...
d-ඡායාරූප ගන්න ඕන නෑ.
මට ඒවා අවශ්‍ය නැහැ.
ඇයි?
ඔයා කිව්වා නේද ෆොටෝ ගන්න එක සම්ප්‍රදායක් කියලා.
මම නරක ඒවා ගත්තා කියලා ඔයා බයයි නේද?
- අපි බලමු.
- හොඳයි...
- කමක් නෑ.
- ඇයි අපි ඒක පරීක්ෂා කරලා බලන්නේ නැත්තේ?
- ඇයි? හොඳයි...
- අපි බලමු.
- මම කිව්වා ඒක හරි කියලා-
මිස්ටර් සේඕ, ඔයා ක්‍රීඩකයෙක් නේද?
ඔයා ඒක කළේ හිතාමතාම නේද?
W- ඔයා හිතාමතාම මොකක්ද කියන්නේ? කැමරාව නිසා තමයි එහෙම වෙන්නේ.
සිඕ මහතා.
මිස්ටර් සේඕ!
අපි සැඟවී සිටින්නේ ඇයි?
මම දන්නේ නැහැ. මට හිතුනා අපි එහෙම කළ යුතුයි කියලා.
දැනට එතනට යන්න.
හහ්?
මේ මිනිහා කොහෙද ගියේ?
අනේ මන්දා, මම එයාව හොයනකොට එයා කවදාවත් නෑ.
දෙයියනේ, මම තත්පරයකට නිදිමත වුණා.
මට කරන්න ගොඩක් වැඩ තියෙන නිසා මට නිදිමතද?
- ඔයා ආවා.
- අද ඔයාට එක අමුත්තෙක් ආවා.
නැත.
T- මෑතකදී ගොඩක් තිබුණා.
ඊයේ එකක්. ඊට කලින් දවසක එකක්.
ඔයා මෑතකදී එච්චර දෙයක් කළේ නැහැ.
- නියෝජ්‍ය ගෝ.
- ඔව්?
මිනිස්සු කියනවා ඔයා වාතය කියවන්න දන්නේ නෑ කියලා, හරිද?
Y- ඔයා තමයි මට ඒක මුලින්ම කිව්වේ.
මම තනිවම කණ්ඩායම් රාත්‍රී භෝජන සංග්‍රහයක් පරිපූර්ණ ලෙස පිළියෙළ කළෙමි.
කණ්ඩායම් රාත්‍රී භෝජන සංග්‍රහයක්ද? තවත් එකක් ගන්නේ ඇයි? අපි ගිය සතියේ එකක් කෑවා.
බේක් මහත්තයා එයාගේ මිනීමරුවා අල්ලගත්තා.
මාර්ගය වන විට, බේක් මහතා ටිකක් අමුතුයි.
- ඔයා මොකක්ද අදහස් කරන්නේ?
- බේක් මහත්තයා...
ගෙදර යාම ප්‍රතික්ෂේප කරයි.
තම බිරිඳ බැලීමට එක රැයකින් ගෙදර ගිය රාජ්‍ය සේවකයා ගෙදර යාම ප්‍රතික්ෂේප කරයි.
- ඇත්තටම?
- ඔහුට දැනටමත් මැදිවියේ අර්බුදයක් තියෙනවද?
මාර්ගය වන විට, මිස් හැන් කොහෙද කියලා ඔයා දන්නවද?
ඇය සිටි ස්ථානයේ විදුලි පහන් නිවා දමා තිබුණි.
හේයි, මම ඒක දැනගන්නේ කොහොමද?
කොච්චර රෑ වෙලාද දන්නේ නැද්ද? එයා නිදි ඇති.
ඇයි අපි දැන් ඒවා නැතුව යන්නේ නැත්තේ?
හේයි.
මම මෙතන ගැඹුරු පිරිසිදු කිරීමක් කරලා එතනට එන්නම්.
එහෙ ගිහින් බඩු ලෑස්ති ​​කරගන්න.
මම අද උදේ පිරිසිදු කළා.
- ඇයි අපි ඒක එකට කරන්නේ නැත්තේ-
- නෑ, නෑ!
ඔයා ඒක හරියට කළා නම් මම මේක කරන්නේ නැහැ.
- හරි.
- හේයි!
මම මෙතන බිම සුද්ද කළා. ඒ පැත්තට යන්න.
අනේ මන්දා, මට වෙන පැත්තකට යන්න ඕනේ.
හොඳයි.
ඔහු ගිහින්.
- එයා ගිහින්ද?
- ඔව්.
දෙවියන්ට ස්තූතියි.
[නවවන වෙඩි තැබීම: කාලානුරූපී ඉරණම]
අන්තිමට ඔයාට යන්න පුළුවන්, මිස්ටර් බේක්.
ඔහ්, හරි, ඔයාගේ බිරිඳට මල් ලැබුණා නේද?
[මිත්‍රශීලී දික්කසාද අයදුම්පත]
මට ඔයාව මතක් උනා නා රේ.
ඔයා මාව මෙතනට හොයාගත්තේ කොහොමද?
- ඔයා මේ මල් ඕඩර් කළේ නැද්ද?
- මම?
ඒකෙ යවන්නාගේ නම නැතුව ඔයාගේ නම විතරයි තිබුණේ.
මම හිතුවේ ඔයා මාව මගහැරපු නිසා එහෙම කළා කියලා.
- ඒ මම නෙවෙයි.
- ඒකට කමක් නෑ.
ඒ මොනවා වුණත්, මට ඔයාගේ මූණ බලන්නම වෙනවා.
ඔයාගේ මූණ හරිම අවලස්සනයි.
සහ රේ...
ඔයාට හරි ද?
සර්, කරුණාකරලා මට තවත් කතා කරන්න එපා.
මේ වගේ මෙහෙ එන්න එපා.
මට අපහසුතාවයක් දැනෙනවා.
ඔබ පිටවන්නේ කවදාද?
ඔයා ඔයාගේ බිරිඳ එක්ක ෆොටෝ එකක් ගන්නවා නේද?
ගින්න! ගින්න!
සලාද කොළ ග්‍රිල් එකේ තියෙන්නේ ඇයි?
ඇයි ඔය දෙන්නා එකට එන්නේ?
- හහ්?
- සමාවෙන්න?
ඔහ්, ඕ-පළමු මහලේ-
ටී-දේ තමයි, මට උදේ කෝපි බොන්න ඕන වුණා,
නමුත් සියෝ මහතා අහම්බෙන් ගෙදර යාමට සූදානම් වෙමින් සිටියේය.
අපි එකතු වුණේ එහෙමයි.
මේ උදේ පාන්දර?
- නියෝජ්‍ය ගෝ.
- ඔව්?
පැය 24 පුරාම විවෘතව පවතින කෝපි කඩ බොහොමයක් තිබේ.
මෙතන එකක් නැහැ.
රහස් පරීක්ෂක බේක්, මට ආරංචි වුනා ඔයා අන්තිමට වැරදිකරු අල්ලගත්තා කියලා. සුභ පැතුම්.
ඔව්, ස්තූතියි.
මස් පිච්චෙනවා. වාඩි වෙන්න.
චලනය නවත්වන්න.
මේ දැන් ඔයා මොනවද කරන්නේ?
ආරක්ෂිත කලාපයත් එක්ක අපිව මරනවද?
ඔය දෙන්නම එකිනෙකාගෙන් ඈත් වෙලා ඉන්න.
එකිනෙකාගෙන් ඈත් වෙලා ඉන්න. ඉක්මන් කරන්න.
ඒක ටිකක් සමීප එකක්. වාඩි වෙන්න. වාඩි වෙන්න.
එය සිසිල් වීමට පෙර කන්න.
මගේ එක කොහොමද?
මේක කන්න.
ඔයා අමුත්තාගේ පවුලේ අයව ආරක්ෂිතව බැස්සුවද?
ඔව්. එයා කිව්වා එයාගේ මහත්තයා වංචා කළේ නැහැ කියලා.
ඇය හයියෙන් අඬමින් ආපසු ගියාය.
- රැවටුනාද?
- ඔයා පාර්ක් ඩූ චිල් අල්ලනකොට එයා ආවා.
ඔහු පැමිණියේ තම ආදරණීයයා සමඟ අවසන් මොහොත බෙදා ගැනීමටයි.
ගැටලුව වන්නේ...
ඔහුට තීරණය කිරීමට නොහැකි විය.
අනියම් සම්බන්ධයක්ද?
පැටියෝ, ඔයාට ඒ බැල්ලිය එක්ක සම්බන්ධයක් තිබ්බද?
පැටියෝ, ඔයා මට ආදරෙයි කිව්වෙ නැද්ද?
හොඳයි, ආගන්තුකයා. දැන් ඔබ තීරණය කළ යුතුයි.
ඔයාට ෆොටෝ එකක් ගන්න ඕන කාත් එක්කද?
මාත් එක්ක, ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔප්පා.
ඔයාගෙ සිහියට එන්න රත්තරනේ.
ඔයා මොනවද බලන්නේ? මා දිහා බලන්න.
- පැටියෝ.
- මෙහෙ එන්න.
නවත් වන්න!
මට විශ්වාස නැහැ.
ඔහු අවසානයේ එය කා සමඟද රැගෙන ගියේ?
ඇත්තෙන්ම ඔහුගේ බිරිඳ නේද?
ආදරය තරම් මංමුලා සහගත දෙයක් තවත් නැත.
ඔහු තම පෙම්වතියගේ අත අල්ලාගෙන සුවපහසු ලෙස පිටව ගියේය.
මට කණගාටුයි.
මට යන්න ඕනේ.
ඔයා ඒක කොහෙද කිව්වෙ?
- සමාවෙන්න?
- මල් කඩේ.
දෙයියනේ, සීතලයි.
ගිම්හානය මැද මෙතරම් සීතල ඇයි?
සීතල දැනීම නිසා මට බඩගිනි දැනෙනවා.
මේ සුවඳ මොකක්ද?
- මම ටිකක් උත්සාහ කරලා බලන්නද?
- බාම්!
ඒකට තව තත්පර 30ක් තියෙනවා.
ඔයා ඌරු මස් බඩ විනාඩියයි තත්පර 30ක් උයන්න ඕනේ, එක පාරක් පෙරලලා-
කවුද පොඩි මල්ලි-
හේයි, ඔයා කොහොමද මේක තනියම කන්නේ?
මේ ගෙදර තුන් දෙනෙක් ඉන්නවා, ඒත් ඔය දෙන්නා විතරද?
මිස්ටර් සේඕ, මම හිතුවේ නැහැ ඔයා මෙහෙමයි කියලා.
ටී- සීමාවාසික ගැහැණු ළමයා...
මම හිතුවේ ඔයා අද පරක්කු වෙලා වැඩ කරනවා කියලා.
ඔයාගේ එකම කාමර සගයා ගෙදර එනකොට ඔයාට කිසිම උනන්දුවක් නෑ.
ඔහ්, ඔයා පෙම් සබඳතා පවත්වමින් කාර්යබහුල වුණාද?
පෙම් සබඳතා, මගේ කකුල.
මම කොහොමත් ඔයාට කතා කරන්න හිටියේ. වාඩි වෙන්න, වාඩි වෙන්න.
නමුත් ඔබ එකිනෙකාගෙන් මෙතරම් දුරින් වාඩි වී සිටින්නේ ඇයි?
දෙයියනේ, ඔයා මේ වයසෙදිත් ලැජ්ජාශීලී ඇයි?
යන්න යන්න.
සීමාවාසික ගැහැණු ළමයා මෙහි සිටින්නේ ඇයි?
මේකේ මොකක්ද වැරැද්ද?
සහ මේස කකුල කැඩිලා තියෙන්නේ ඇයි?
හේයි, මේ දවස්වල ඔයා ගොඩක් පරක්කු වෙලා වැඩ කරන්නේ නැද්ද?
එයාලා කොහොමද ඔයාව උදේට ගෙදර යවන්නෙ?
ඒ ප්‍රධානියා හොඳ කෙනෙක් නෙවෙයි.
ප්‍රධානියාට වඩා නරක කෙනෙක් ඉන්නවා.
භූත අවජාතකයෙක්.
ඔයා වැඩ කරන්නේ මොන සමාගමටද?
ඔහ්, ඔයා දන්නවද කියලා මට සැකයි.
ඒකට කියන්නේ වොන්ජියොන්ග් ෆුඩ්ස් කියලා.
[ආධුනික කිම් ජි වොන්]
[නියෝජ්‍ය ගෝ සොං හෝ]
ජි වොන් කුඩා කාලයේ සිටම සෑම විටම හොඳ ලකුණු ලබා ගත්තා.
ඇය කලින් විශාල සංස්ථාවක සේවය කළාය.
ඇය දිගටම වැඩ කළා නම් මේ වෙනකොට අංශ ප්‍රධානියෙක් වෙන්න තිබුණා.
මම දන්නවා එතන වැඩ කරපු කෙනෙක්.
- ඇත්තටම?
- ඔයා දන්නේ නැහැ.
ඔහු අන්ධ ආලය කිරීමට උත්සාහ කළා, නමුත්-
- හේයි!
- සමාවෙන්න?
- නෑ, නෑ, නෑ.
- ඔයා හොඳින්ද මිස්ටර් සීඕ?
කමක් නෑ. කමක් නෑ.
දෙයියනේ, ඒ මොකක්ද?
දැන් කෝප්පයක් ඉබේම චලනය වුණේ නැද්ද?
- සමාවෙන්න?
- මොකක්ද?
හහ්?
කෝප්පයක් තනිවම චලනය වන්නේ කෙසේද?
ඔයා ගොඩක් මහන්සි වෙන්න ඇති. ගිහින් ටිකක් නිදාගන්න.
මම වැරදිද?
- ඇත්තෙන්ම.
කොහොම වුණත්, මාත් එක්ක "බ්ලයින්ඩ් ඩේට්ස්" කියන වචනේවත් කියන්න එපා.
අපි මුණගැහෙන්නත් කලින් මාව හොල්මන් කරපු කෙනෙක් නිසා මම ගොඩක් කම්පනයට පත් වෙලා ඉන්නේ.
හෙලෝ.
ඉයුන් මි සන්බේ මට ඔයාගේ නම්බර් එක දුන්නා.
මම කිම් ජි වොන්.
ඔයාවත් හමුවීම සතුටක්.
ඔබවත් හමුවීම සතුටක්.
මම ගෝ සොං හෝ.
[කිම් ජි වොන්]
- චියර්ස්.
ඒ කෙසේ වුවත්,
වීදුරු හතරක් තියෙන්නේ ඇයි?
උපකරණ සම්බන්ධයෙන්ද එසේමයි.
අපි ඇරෙන්න මෙතන වෙන කවුරුහරි ඉන්නවද?
ඒක හොල්මනක්ද?
දෙයියනේ, හේයි.
මට කණගාටුයි.
හේයි, ඔයා මොකක්ද කියන්නේ, අවතාරයක්?
මම විහිළුවක් කළේ.
දෙයියනේ, සීතලයි.
රසයි. තව කන්න.
සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
[ලා ලා මල්]
මට සමාවෙන්න. මම මැරෙන්න සුදුසුයි.
මට ඔයාගේ උපන්දිනේ හොඳටම මතකයි මැඩම්.
මම මල් පවා අහුලගත්තා...
මම පව් කළා, මම ඕනෑවට වඩා කතා කරනවා මැඩම්.
කමක් නෑ. මම දන්නවා ඔයා කාර්යබහුලයි කියලා.
ඉතින්, ඔයා එයාව අල්ලගත්තද?
මම කළා.
මම වැටලීම් කරලා ඔහුව අත්අඩංගුවට ගත්තා.
නමුත් ගැටලුව වන්නේ...
මට ආයෙත් උසස්වීමක් ලැබෙයි කියලා බයයි.
අන්තිමට ඔයාට කොරියාවේ ඉන්න හැම නරක මිනිහෙක්ම අල්ලගන්න පුළුවන් වෙයි.
මට තව අල්ලගන්න ඕන.
තවමත් ඕනෑවට වඩා නරක මිනිස්සු ඉතුරුයි.
මේ මල් මොනවාද?
- මම ඒවා තෑග්ගක් විදිහට ගත්තා.
- තෑග්ගක්?
මොන අවජාතකයාගෙන්ද?
මම ඔයාට කිව්වා.
මම මේ ශීත කාලයේ ඉඳන් මල් සැකසුම් පන්තියකට යනවා.
COVID නිසා අලුත් රැකියාවක් හොයාගන්න අමාරුයි, මට තනිකමක් දැනෙනවා.
පැටියෝ, අපි හෙට රස කෑමක් අරන් යමුද?
මම ඔයාට ඩිපාර්ට්මන්ට් ස්ටෝර් එකකින් තෑග්ගක් අරන් දෙන්නම්.
මම ඔයාට මල් වලට වඩා ලස්සන දෙයක් අරන් එන්නම්.
මම ඔයාට නිර්මාණකරු වැලි කොට්ටයක් අරන් එන්නම්.
ඔයා කියන්නේ අත්බෑගයක් ගැනද?
ඊයේ ඔයා පරිස්සමෙන් ගෙදර ආවද-
ඊයේ මට ඒක ටිකක් එපා වුණා...
- සර්.
- සාදරයෙන් පිළිගන්නවා.
- මල්...
- අපි යාළුවෙකුගේ ප්‍රදර්ශනයකට මල් ගන්න ඕන.
මොන වගේ ප්‍රදර්ශනයක්ද?
ඒක උපාධි ප්‍රදර්ශනයක්.
- ඔයාගේ උපාධිය?
- නෑ නෑ. ඒක අපේ යාළුවාගේ.
ඔයාගේ යාළුවද? ඔහ්, ඔයාගේ විශ්වවිද්‍යාල පන්තියේ යාළුවද?
කොහොමද...
දම් පාට දෙයක්...
[මට සමාවෙන්න. / කණගාටු වෙන්න එපා. මට ඔයාව කොච්චර මතක් වුණත්, මට ඔයා එනකම් බලාගෙන ඉන්න පුළුවන්. / මටත් ඔයාව මතක් වෙනවා.]
අහස හරිම ලස්සනයි නේද?
මම ඒක යැව්වේ ඒකෙන් ඔයාව මතක් වුණු නිසා, නා රේ.
මම කවදාවත් ඔයාට තනිකමක් දැනෙන්න දෙන්නේ නැහැ.
මම ඔයාට ආදරෙයි. මම කියන්නේ ඒකයි.
මමත්. මම ඔයාට ආදරෙයි මින් හ්යොන්.
මම ඔයාට කිව්වා. මම මේ ශීත කාලයේ ඉඳන් මල් සැකසුම් පන්තියක් කරනවා.
COVID නිසා අලුත් රැකියාවක් හොයාගන්න අමාරුයි, මට තනිකමක් දැනෙනවා.
මල් වලට ස්තූතියි. අද මම සතුටින් හිටියා, ඔයාට ස්තූතියි.
- කවදා ඉඳන්ද?
- ඒක හරිම ලස්සනයි. මම ඒකට කැමතියි.
කවදා සිටද?
ඔයාට හරි ද?
ඒකට කමක් නැහැ.
- ඔයා හොඳින්ද?
එය මොකක් ද?
- අපි වෙන වෙලාවක එන්නම්.
- ඊළඟ වතාවේ මම හොඳ එකක් සූදානම් කරන්නම්.
ඔව්, ස්තූතියි.
සර්, ඔයා කවද්ද ආවේ?
මට සමාවෙන්න. දැන් ඔයාට මල් ගන්න බෑ කියලා මම හිතනවා.
ඒකට කමක් නැහැ.
මම මෙතන කෙනෙක්ව හොයන්න ආවා.
ඔහ්, මට පේනවා.
ඒක සෝජු.
මම ඒකට සුවඳ දුම් දැම්මා. ඒක බොන්න.
මම දන්න කෙනෙක් අමාරුවෙන් ඉන්නකොට ඒක බොනවා.
ඒකෙ රස එච්චර නරක නෑ.
නා රේ මට එයාව අල්ලගන්න කියලා කිව්ව නිසා,
මට ආපහු එනවා ඇරෙන්න වෙන කරන්න දෙයක් තිබුණේ නැහැ.
ඉතින් එහෙම කිව්වට එයාට හැමදාම එයාටම දොස් කියන්න වෙන්නේ නැහැ.
නමුත් ඇයට ඇත්තටම කිරීමට අවශ්‍ය වූයේ...
දික්කසාදයක් ඉල්ලනවා.
අපි පෙම් කළ කාලය ඇතුළුව අවුරුදු අටක් එකට හිටියා.
මම හිතුවේ මම ඇයව කාටත් වඩා හොඳින් දන්නවා කියලා.
නමුත් මම දැන් දකින නා රේව හඳුනා ගන්නේ නැහැ.
මම හැමදාම දකින මූණ මට නුහුරුයි වගේ.
මම හිතන්නේ මේ විදියට ගියොත් මට ඇත්තටම කෙනෙක්ව මරන්න පුළුවන්.
මම එයාව මරනවාටද ඔයා කියන්නේ?
මට එයාගේ ගෙදර අවතාරයක් එන්න සලස්වලා එයාට බියකරු සිහින පෙන්නන්න පුළුවන්.
මට මල් ශාලාවට නපුරු ආත්ම කීපයක් ගෙනැවිත් ඔහුව සෙමින් මරණයට පත් කළ හැකියි.
මට එයාව ආවේශ කරලා පිස්සු වට්ටන්න පුළුවන්.
මම මොනවා කරනවටද ඔයා කැමති?
ඒක අපරාධයක් වෙයි.
නමුත්...
ඔයා නපුරු ආත්මයක් බවට පත් වෙනවට වඩා ඒක හොඳයි.
ඔබ මේ ලෝකය ගැන ගැඹුරින් අමනාප වුවහොත් ඔබ නපුරු ආත්මයක් බවට පත්වන බව ඔබ දන්නවා.
චෝයි හූන් වගේ.
හෙට අපිට අමුත්තෙක් නෑ. මම ඔයාට දවස් කීපයක් විවේක ගන්න දෙන්නම්.
හොඳට හිතන්න...
ඔබට කිරීමට අවශ්‍ය දේ ගැන.
මිස්ටර් සේඕ, ඔයා දවල්ට කෑවද?
ඔව්.
අද රෑ කෑමට මොනවද තියෙන්නේ?
වැඩ.
වාසනාව. සටන් කරනවා.
හරි.
හරි හරී?
එයා ආයෙත් "හරි" කිව්වද?
ඔහු චරිත තුනකට වඩා අඩුවෙන් පිළිතුරු දෙන්නේ කෙසේද?
අනේ මන්දා, ඇත්තටම.
නීතිඥ හැන්.
හේයි, සන්බේ.
අද නඩු විභාගයක් තියෙනවද?
ඔව්, මේක හදිසි වාණිජ ගොඩනැගිලි නඩුවක්. මට ඉක්මනට කාලා යන්න ඕනේ.
ඔයා මෑතකදී සැකෙන් හිටියේ.
යූන් සෝ මියොං නඩුව සහ චෝයි හූන් නඩුව. ඔබට මෙතරම් නඩු ලැබෙන්නේ කෙසේද?
ඡායාරූප මැදිරිය අසල නීති සමාගමක් තිබීම...
ඒ කන්ද උඩ නීති සමාගම විවෘත කිරීම ඇත්තටම සාර්ථක වුණාද?
වැඩිහිටි.
මේක ඔයායි මායි අතර විතරයි.
ලී හ්යොන් ඕ ට පවා ළඟා විය නොහැකි ලෝකයක් තිබේ.
මම හිතන්නේ ඔයාට ඒක රාත්‍රී ලෝකය කියලා කියන්න පුළුවන්.
ඔයා මෑතකදී ගොඩක් ආතතියෙන්ද හිටියේ?
ලී හ්යොන් ඕ ඇමති වුණා නිසාද?
කරුණාකර ඔබට හැඟෙන ආකාරය අපට කියන්න.
සෑම මොහොතකම සහ සෑම අවස්ථාවකදීම මට යුතුකම පිළිබඳ හැඟීමක් ඇති වේවි...
මම ගොඩක් පීඩනයෙන් ඉන්නේ.
සන්බේ, කෙටි පිළිතුරු තියෙන මිනිහෙක් ගැන ඔයා මොකද හිතන්නේ? බලන්න.
[හදිසි ඇමතුම]
එයා මාත් එක්ක එකතු වෙන්න අමාරුද?
හේයි, දැන් ඔයා කොහොමද විහිළු කරන්නේ?
ලී හ්යොන් ඕ අමාත්‍ය ධුරයට පත් විය.
මොනවා උනත්. මම තවත් එයා එක්ක සම්බන්ධ වෙන්නේ නැහැ.
ඔහුට කිසිම අදහසක් නැති තරඟකරුවෙකු නොමැති වෙළඳපොළක් තිබෙනවා.
තරඟයක් නැද්ද?
හරි. ඒක අහන්න ලැබීම සතුටක්.
මට නිදිමතයි. ඇත්තටම...
මොකක්ද? එයා කවදාවත් මට කතා කළේ නැහැ.
ඇත්තටම.
[ඇමතුම් - හදිසි ඇමතුම්]
නැහැ, මේකෙන් මට හරිම අසරණ පෙනුමක් ලැබෙයි.
අපි කලබල නොවී නිදාගමු.
දවස පුරාම එයා මාව එක පාරක්වත් සම්බන්ධ කර නොගත්තේ කොහොමද?
නෑ, මම නිදාගන්න ඕනේ.
එයාට මාව එපා වෙන්නේ නැද්ද?
ආයුබෝවන්?
ඔයා නිදාගෙනද හිටියේ?
ඔව්, මම හිටියා.
මට ඔයාව දැනෙනවා.
ඔව්, මමත්.
එහෙනම් ඇයි ඔයා එක තත්පරයකට එළියට එන්නේ නැත්තේ?
සමාවෙන්න?
මම ඔයාගෙ ගෙදර ඉස්සරහා ඉන්නවා.
හේයි, මට සමාවෙන්න.
දෙයියනේ, මගේ පිජාමා.
ඒ මොකක්ද? ඔයා ඊයේ එක පාරක්වත් මට කතා කළේ නෑ.
මම හිතුවේ අපි ආලය කරනවා කියලා ඔයාට අමතක වෙලා ඇති කියලා.
මම වැඩ කළොත් මට වැඩ කරන්න ඕන වෙන එකක් නෑ කියලා මම බය වුණා.
මම වහපු ගමන් ආවා.
ඔයා ඔයාගේ හිටපු කෙනා එක්ක කඳවුරු බැඳගන්න ගත්ත කූඩාරම.
ඔයා ළඟ තාමත් ඒක තියෙනවද?
ඔව්, මම දන්නවා. මට කවදාවත් එක පාරක්වත් කඳවුරු බැඳගන්න බැරි වුණා-
ඔහොම ඉන්න. ඔයා දැනටමත් ඊර්ෂ්‍යා කරනවද?
ඇයි ඔයා ඒකත් එක්ක ඔයාගේ අලුත් පෙම්වතා එක්ක කඳවුරු බැඳගන්න යන්නේ නැත්තේ?
මම ඔයාගෙන් දවසක් එළියට එන්න කියනවා.
ඔයා ස්ටුඩියෝ එකෙන් මොකද කරන්නේ?
නියෝජ්‍ය ගෝ ඒක බලාගනීවි.
ඔයා ඇයි මිස් හැන්ගේ ව්‍යාපාරික චාරිකාවට එකතු වෙන්නේ?
හොඳයි, මට ඇගේ නඩුවේදී මියගිය කෙනෙකුව හමුවෙන්න ඕන.
ඒ බටහිර වෙරළ තීරයද?
ඔවුන් සාගරයට වැටී මිය ගිය බව පෙනේ.
ඔයා කිව්වෙ නැද්ද ඒවා කලින් කන්දකින් වැටුණා කියලා?
ඔවුන් කන්දකින් වැටී, පෙරළී, සාගරයට වැටී මිය ගියහ.
ඔයාට යන්න බෑ.
මට මේ තැන තනියම කළමනාකරණය කරන්න බෑ.
එයා ඔයාගේ පළවෙනි ආදරේ නේද?
- නෑ.
- මම ඇයගෙන් අහන්න ඕනේ.
මම එයාගෙන් අහන්නම් එයා නියෝජ්‍ය ගෝ ඔෆ් වොන්ජියොන්ග් ෆුඩ්ස්ව දන්නවද කියලා.
ඕ-හරි.
මම ස්ටුඩියෝ එක බලන්නම්. මම බලන්නම්.
කරදර ඇති කරන්න එපා, හරිද?
ඒ වෙනුවට, ඔයාට කවදාවත් ජි වොන්ට කියන්න බෑ මම නියෝජ්‍ය ගෝ සොං හෝ කියලා.
හොඳයි, නියෝජ්‍ය ගෝ තනියම හොඳින් ඉන්නවා කියලා ඔයා හිතනවද?
කොහොමත් අද අපිට අමුත්තෙක් නෑ. මෑතකදී අපිට කවුරුත් ආවෙ නෑ.
ඔයා කනස්සල්ලෙන් ඉන්නවා නම් මම කාර් එක ආපහු දෙන්නද?
මිස්ටර් සේඕ, නියෝජ්‍ය ගෝ තනියම වැඩ කරන්න කාලය හරි. අපි ඉදිරියට යමු.
මොහොතකින් දකුණු පසින් උතුරු අධිවේගී මාර්ගයට ඇතුළු වන්න.
මිස්ටර් සේඕ! බ්ලින්කර්ස් දල්වන්න!
ඔයාට රියදුරු බලපත්‍රයක් තියෙනවා නේද?
ඇත්ත වශයෙන්.
එකක් ගත්තට පස්සේ මම රිය පදවන පළවෙනි වතාව මේක.
ඔයා කවද්ද ඒක ගත්තේ?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඒ මට අවුරුදු 20ක් 21ක් වෙනකොටද?
මිස්ටර් සේඕ, කාර් එක නවත්තන්න.
ඒකට කමක් නැහැ.
මම එහෙම පේන්නේ නැති වෙන්න පුළුවන්, නමුත් මට ලිඛිත විභාගයට පරිපූර්ණ ලකුණු ලැබුණා.
නෑ, කාර් එක නවත්තන්න.
දකුණු පසින් අධිවේගී මාර්ගයට ඇතුළු වන්න.
මංතීරු මාරු කරන විට හැරවුම් සංඥාව භාවිතා කරන්න සහ...
පැති දසුන් කණ්ණාඩිය පාවිච්චි කරනවා... සමාවෙන්න...
නැවත උත්සාහ කරන්න. හැරවුම් සංඥාව භාවිතා කර...
- අ-ඔයා හොඳින්ද?
- මම හොඳින්.
ඔහු අසනීප පුද්ගලයෙකුට බැණ වදින්නේ කෙසේද?
ඔහුට එය කළ හැක්කේ කෙසේද!
මට ඒ බස් එක මිස් උනොත් මම පරක්කු වෙයි.
අනේ මන්දා, ප්‍රධාන කිම් මට ආයෙත් බැන වදියි.
සමාවෙන්න! ඉන්න...
නවත් වන්න.
ඔයා පටන් ගන්නෙ නැද්ද?
මම යන්නම්, නමුත්...
H-ගාස්තුව කීයද?
- 1,300ක් දිනුවා.
- හරි...
මම මාරු කළොත් කීයක් වෙයිද?
- ඒක තීරණය වෙන්නේ ඔයා යන තැන අනුව.
- එක මොහොතක් ඉන්න.
ඔයා පටන් ගන්නෙ නැද්ද?
ඔයාට ස්තූතියි.
මම නැහැ. ආරක්ෂිතව රිය පදවන්න.
මොන පිස්සු ජඩයෙක්ද.
- රණ්ඩු වෙනවා!
- මම?
කුමක් ද?
මට අයිස් කළ ලැටේ එකක් දෙන්න පුළුවන්ද?
එය වොන් 12,000 ක් වනු ඇත.
මම ඔයාට කතා කරන්නම්.
ආයුබෝවන්.
මට අයිස් කළ ඇමරිකානෝ තුනක් තියෙනවා,
අයිස් කළ ලැට් තුනක්,
අමතර විප්ඩ් ක්‍රීම් සහිත එස්ප්‍රෙසෝ ෆ්‍රැපුචිනෝ එකක්,
අයිස් කළ වැනිලා ලැටේ එකක්,
සහ සාමාන්‍ය කෝපි එකක්?
ඔහ්, ඒ ප්‍රධාන කිම්ට.
ඔහු ක්ෂණික කෝපි "සාමාන්‍ය කෝපි" ලෙස හඳුන්වයි.
එය වොන් 38,000 ක් වනු ඇත.
- ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ?
- ඔයා අලෙවිකරණ කණ්ඩායමේ ඉන්නවා නේද?
- ඔව්.
- ඔවුන් බොහෝ විට අපෙන් ඇණවුම් කරනවා.
මම ඒවා කාර්යාලයට භාර දෙන්නම්.
ඔයාට දැන් ආපහු යන්න පුළුවන්.
හොඳයි, මම හොඳින්.
මේක ගෙදර උඩ.
ඒක ඔයාට ගොඩක් හොඳයි. වෙන කාත් එක්කවත් බෙදා ගන්න එපා.
ඇත්තටම අමුතු දෙයක් තියෙනවා.
ප්‍රධාන කිම්...
ඔහුගේ රුධිරයේ සීනි මට්ටම පහත වැටුණු විට ඔහු තවත් කෝපයට පත් වේ.
එයාට ඇති තරම් සීනි දෙන්න. සටන් කරනවා.
ඔහු මගේ කණ්ඩායම ගැන හොඳින් දන්නවා ඇති.
පසුගිය වසර 10 සඳහා වාර්ෂික විකුණුම් වාර්තා සහ ඉහළම CTR ලබාගත් දැන්වීම් අදින්න
සහ මෙනු කට්ටලය සඳහා වෙළඳ නාම හඳුනාගැනීම වැඩි දියුණු කිරීම සඳහා අදහස් ඉදිරිපත් කරන්න.
මම වසර 10ක විකුණුම් වාර්තා විශ්ලේෂණය අවසන් කරන්නේ කවදාද?
අදත් මට වෙලාවට ගෙදර යන්න විදිහක් නෑ.
මට ටිකක් ජවසම්පන්න බවක් දැනෙනවා.
අපි පටන් ගනිමු.
[වාර්ෂික විකුණුම් වාර්තා සහ දැන්වීම් විශ්ලේෂණ වාර්තාව]
හහ්?
නියෝජ්ය.
ප්‍රධාන කිම්...
ලස්සන පෙනුමක් ඇති දේවල් වලට කැමතියි.
කවරය ඇසට හසුවන ලෙස සකසන්න.
මේක තෑග්ගක්.
ෆොන්ට් එක සඳහා මම ඩොටියම් නිර්දේශ කරනවා. සටන් කරනවා.
මේ මගේ වාසනාවන්ත දවසද, නැත්නම් මොකක්ද?
ඛේදජනක අවසානයක් යැයි මම සැක කරමි.
මෙය...
මට සමාව අයැදීමට ඇති එකම මාර්ගය.
[පොලිසිය]
ඔහු රාත්‍රී 11 ට චිත්‍රාගාරයට ගොස් පාන්දර දෙකට එළියට ආවේය.
පැය තුනක්.
සන්බේ, ඔයත් ඔට්ටු ඇල්ලුවද?
ඡායාරූප මැදිරි සාමාන්‍යයෙන් වැසෙන්නේ කීයටද?
ඡායාරූපයක් ගන්න වැඩි වෙලාවක් යන්නේ නැහැ නේද?
ඒවා අටට විතර වහනවද?
ඡායාරූප රූගත කිරීමක් සඳහා උපරිම වශයෙන් මිනිත්තු 30ක් ගතවනු ඇත.
මම මේ ඡායාරූපාගාරය ඉදිරිපිට දවස් තුනක් ඔට්ටු ඇල්ලුවා,
නමුත් මම කවදාවත් දැකලා නැහැ අයිතිකාරයා දවල්ට එළියට එනවා.
ඔහුට රාත්‍රියට ගනුදෙනුකරුවන් එක් අයෙකු හෝ දෙදෙනෙකු පමණක් හමුවෙයි.
ඒක අමුතුයි.
ඒක යම් ආකාරයක නීති විරෝධී ව්‍යාපාරයක්ද?
මම හිතන්නේ තව දෙයක් තියෙනවා කියලා.
ඒ අසල්වැසි ප්‍රදේශය ඇත්තටම අමුතුයි.
ආයෙත් පූසෙක් මැරුණා වගේ.
මම හිතන්නේ කවුරුහරි අවජාතකයෙක් හැම අයාලේ යන බළලෙක්ම මරනවා.
සමහරවිට අපිට අනුක්‍රමික ඝාතකයෙක් ඉන්න පුළුවන්.
මාර්ගයෙන් බැහැර විය. නැවත ගමන් කිරීමට පටන් ගනී.
හේයි!
හේයි! හේයි! හේයි! කරුණාකරලා...
කරුණාකර ඔබේ සිහියට එන්න!
මම හිතන්නේ අපේ ගෑස් ඉවරයි.
පැය දෙකක් ගත වෙන්න තිබුණට පැය පහක් ගියා. ඒකයි.
මිස්ටර් සීඕ, ඔයාට රියදුරු බලපත්‍රයක් ලැබුණේ කොහොමද?
කාර් එකේම ඉන්න.
මම ළඟම තියෙන ඉන්ධන පිරවුම්හලකින් ගෑස් ටිකක් ගේන්නම්.
ළඟම ඇති ඉන්ධන පිරවුම්හල කිලෝමීටර 10 කට වඩා දුරින් පිහිටා ඇත.
දවස ඇතුළත බටහිර වෙරළට යාමට-
නමුත් අපට සාගරය අසල කඳවුරු බැඳීමට අවශ්‍ය නැත.
මේ දවස්වල තරු බැලීම විලාසිතාවක් වෙලා කියලා මට ආරංචි වුණා.
අපි එකට තරු දෙස බැලිය යුතුද?
ඔයාට හරි ද?
ඔව් හොඳයි.
මම හිතන්නේ ඔයා මුකුත් නොකර උදව් කරනවා ඇති.
ඒ වගේ දුප්පත් රියදුරෙකුගෙන් මට ඒක අහන්න ඕන නෑ.
ඔයාට රාමන් ටිකක් ඕනද?
මොකක්ද? ඇයි ඔයා මෙච්චර හුරතල් විදියට කතා කරන්නේ?
ඔයා ඒක පුරුදු වුනාද?
මිස්ටර් සේඕ, හෙල්ලෙන්න එපා.
කුමක් ද?
මේ දැන් ඔයා මොනවද කරන්නේ?
- මොකක්ද?
- නූඩ්ල්ස් තාම උයලා නෑ.
ඔබට තවමත් එය නිවා දැමිය නොහැක.
ඔයා මාව බය කළා.
මිනිත්තු තුනයි තත්පර 30 ක් යනු රාමන් පිසීමේ ප්‍රශස්ත කාලයයි.
ඔයා කියන්නේ කුමක් ද?
නූඩ්ල්ස් සම්පූර්ණයෙන්ම පිසූ විට වඩාත් සුදුසුය.
ඔබ විශේෂඥයාගේ මතය නොසලකා හරිනවාද?
අඩක් පිසූ නූඩ්ල්ස් නූඩ්ල්ස් වලට අපහාසයකි.
අපහාස කළා කියලා නඩු දාන්න ඕනද?
මම හිතන්නේ ඔයා අදහස් කරන්නේ අපහාසයක් කියලා.
ඔබ එයට අකමැති නම්, එය ඔබම උයන්න.
කුමක් ද?
ඔයා තමයි මම මෙතන රාමන් කන්න හේතුව.
ඔයා ඒකට මහන්සි වෙන නිසා මම ටිකක් උත්සාහ කරලා බලන්න ඕනේ.
එය හොඳයි.
මොකද වුණේ? ඔයා කාන්තාවන් කිහිප දෙනෙකුට රාමන් උයලා ඇති.
ඇල් ඩෙන්ටේ නූඩ්ල්ස් පමණක් අනුභව කළ අමුත්තෙක් සිටියේය.
ඇය නරක කෝපයක් ඇති, කෑමට කැමති අච්චාරු දැමූ තැනැත්තියක් වූවාය.
ඇය ඉතා පහසුවෙන් කෝප වීමට පුරුදුව සිටියාය.
ඇයට ස්තූතිවන්ත වන්නට, චිත්‍රාගාරයේ තිබූ සියල්ල විනාශ විය.
ඇය මැරවරියක් වෙන්න ඇති.
නැත.
ඒ අවුරුදු 12ක ළමයෙක්.
ඒ කියන්නේ ඔයාට අවුරුදු 12ක ළමයෙක් හිරිහැර කළා කියලද?
ඇය සාමාන්‍ය ප්‍රාථමික පාසල් සිසුවියක් පමණක් නොවේ.
ඒ ගැන හිතනකොට, මටත් අවුරුදු 12 දී මැරෙන්න ළඟයි.
අපි ආච්චිගේ ගෙදරට යන අතරමගදී කාර් අනතුරකට ලක් වුණා.
මගේ දෙමව්පියන් දෙදෙනාම මිය ගියා, මම විතරයි බේරුණේ.
මට සිහිය නැති වුණාට පස්සේ ඇහැරෙන්න මාස දෙකක් ගියා.
මගේ ආච්චි හැමදාම පන්සලේ යාඥා කළා.
ඇය බුදුන්ට කිව්වා මම මෝඩයෙක් වුණත් කමක් නැහැ කියලා.
නැත්නම් ආයේ කවදාවත් ක්‍රියාකාරී කකුල් නැහැ.
මම අවදි වන තාක් කල්.
ඇගේ යාච්ඤාව සාර්ථක විය.
ඒ වෙනුවට, මට මේ තේජාන්විත තුවාලය ලැබුණා.
- මට බලන්න දෙන්න.
- ඔයාට බෑ. ඒක ඇත්තටම කැතයි.
කෝ මම බලන්න.
මම හිතන්නේ ඒක තාවකාලික වැස්සක් විතරයි.
මෙතනම ඉන්න. මම ගිහින් පිරිසිදු කරන්නම්.
ඔයාට හෙම්බිරිස්සාව හැදෙන්න ඕන නෑ.
අනේ මන්දා, ඇත්තටම.
මුන්ට හෘද සාක්ෂියක් නැද්ද?
ඔවුන් ගමනක යෙදී සිටින අතර, යමෙකු නිවාඩුවක් ගත කර ඇත.
මම මානසික අවපීඩනයෙන් පෙළෙන අතරතුර.
මම එයාට කිව්වා ඉවර උනාම මේවා අයින් කරන්න කියලා. එයා අහන්නේ නෑ.
WW- එයා හැම වෙලේම බලන්නේ මොකක්ද? ඒ මොකක්ද?
මට එකපාරටම ස්ටුඩියෝ එක ඉස්සරහා බළලුන්ගේ මළ සිරුරු පේන්න පටන් ගත්තා.
මුතුන් මිත්තන් එය මරණයේ සෙවනැල්ල ලෙස හැඳින්වූහ.
ඡායාරූප ශිල්පීන් මිය යාමට පෙර එය සිදුවේද?
අනේ මන්දා, මිස්ටර් සේඕට තව ගොඩක් කාලය ඉතුරුයි, එහෙනම්.
චිත්‍රාගාරය හරිම සාමකාමීයි, කැමරාවත් මෙතන.
නපුරු ආත්මය මෙතනට එන්නේ කොහොමද?
W- ඒ කවුද? ඒ කවුද?
W-මේ මොකක්ද?
මොකක්ද...
කැමරාව කොහෙද?
කැමරාව!
එය කොහේ ද?
මගේ බාල්දි ලැයිස්තුවේ තවමත් බොහෝ දේ ඉතිරිව තිබේ.
මම කිව්වා මට තනියම ස්ටුඩියෝව කළමනාකරණය කරන්න බෑ කියලා!
ඉක්මනට ආපහු එන්න, මිස්ටර් සියෝ!
බෝම්, ඔයා නැගිට්ටද?
හොඳද?
මම කූඩාරම අරින්නම්, බොම්.
ඇය කොහෙද ගියේ?
මට මේක ඊයේ ලැබුණා.
නමුත් ඇය එයට ඩූඩල් කළා.
එයා මොකක්ද, ළමයෙක්ද?
[අද අපේ පළමු හමුවීම / සේඕ කි ජූ රාමන් හදන්න විතරයි දක්ෂ]
ඇය හැසිරෙන්නේ ජැං සූ වගේමයි-
D-ඒවා කළේ ඩූඩල් කරන කරදරකාරී අමුත්තාද?
[හොඳ වැඩක්, සේඕ කි ජූ]
- කොහෙත්ම නෑ...
- අද අපේ පළමු හමුවීම.
Seo Ki Joo රාමන් හදන්න විතරයි දක්ෂ.
මිස්ටර් සේඕ!
සේඕ කි ජූ!
ඒ ගැන හිතනකොට, මමත් අවුරුදු 12 දී මැරෙන්න ළඟයි.
මගේ දෙමව්පියන් දෙදෙනාම මිය ගිය අතර මම පමණක් දිවි ගලවා ගත්තෙමි.
මට සිහිය නැති වූ දා සිට අවදි වීමට මාස දෙකක් ගත විය.
අහම්බෙන්...
මොකක්ද? ඔයා මාව හොයාගෙන මෙහෙ ආවද?
ඔයාට එක මොහොතක්වත් ඉන්න බැරි වුනාද?
ඔයාට මාව මතක් වෙන නිසා නිදාගන්න බෑ නේද?
ජැං සූ.
මම පොඩි කාලේ ඒ මගේ අන්වර්ථ නාමයයි.
ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ?
ජි වොන් ඔයාට කිව්වද?
ඒ කැළල...
මට ඒක බලන්න පුළුවන්ද?
හොඳයි.
නමුත් ඔබට එය කැත ලෙස හැඳින්විය නොහැක, හරිද?
ඔයා ජීවතුන් අතර හිටියා.
සියෝ මහතා.
ඉතින්, මම සිහිසුන්ව ඉන්නකොට ස්ටුඩියෝ එකට ගියාද?
ඔයා කියපු මැර කොල්ලා මමද?
මට හිතාගන්නවත් බෑ.
මට සියෝ කි ජූ මුණගැහුණේ මට වයස අවුරුදු 15 දී.
මාර්ගය වන විට, මට එය මතක නැත්තේ ඇයි?
මොකද ඔයා එතකොට සිහිසුන්ව හිටියා.
දුර්ලභ අවස්ථාවන්හිදී, ජීවත්ව සිටින මිනිසුන්ගේ ආත්මයන් පැමිණෙන්නේ ඔවුන් මිය ගොස් ඇතැයි සිතමිනි.
ඔයා එකපාරටම අතුරුදහන් වුණු නිසා මම හිතුවේ ඔයා මැරුණා කියලා.
ඒක හරිම ආකර්ශනීයයි.
මට වයස අවුරුදු 15 දී සියෝ කි ජූව මුණගැසුණු පසු, මම වයස අවුරුදු 35 දී සියෝ කි ජූව නැවත මුණගැසුණා.
"කාලානුරූපී ඉරණම" කියලා දෙයක් ගැන ඔයා අහලා තියෙනවද?
ඔවුන් පවසන්නේ ඔබට හමුවීමට නියමිත සියලු දෙනා නිශ්චිත වේලාවක පැමිණෙන බවයි.
ඔබ උත්සාහ නොකළත්, ඔබට ඒ අයව මුණගැසීමට නියමයි.
අපි වගේමයි.
ඔව්.
මට අවුරුදු 12 දී මම කොහොමද?
ඔයා හරිම නපුරුයි.
- සමාවෙන්න?
- ඔයා කේන්තියෙන් හිටියේ.
ඔයා හැමදේම විනාශ කරලා කේන්ති ගත්තා.
ඇත්තටම.
මාව ආයෙත් දකින්න ලැබීම ගැන ඔයා සතුටු වෙනවා කියලා ඔයාට විශ්වාසද?
ඒ කරදරකාරයාට පින්සිද්ධ වෙන්න, මම බේරුණා.
මාමා නැති උනා කියලා මට කිසිම දෙයක් කරන්න ඕන නැති උනාම,
ජැං සූ ඇවිත් හැමදාම කරදර ඇති කළා.
ඉතින් මට මාමා ගැන හිතන්න අවස්ථාවක් ලැබුණේ නැහැ.
එහෙනම් මම ඇත්තටම ඔයාගේ ජීවිතේ බේරුවා.
ඔයා ගොඩක් කෘතඥ වෙනවා නේද, සියෝ කි ජූ?
ඒ කෙසේ වුවත්,
ඇයි ඔයා මට කලින් ඉඳන් සැහැල්ලුවෙන් කතා කරන්නේ?
මගේ කේන්තිය නිසා මම විධිමත් ලෙස කතා කරන්නේ නැහැ කියලා මම හිතනවා.
ඔයා තරහ වෙලාද? එහෙනම් මාත් එක්ක සැහැල්ලුවෙන් කතා කරන්න.
ඔයා ඇත්තටම ජැං සූ.
නමුත් ඒ කෝපාවිෂ්ඨ ළමයා ආරක්ෂිත කලාපය ලෙස නැවත පැමිණියේය.
ඒ ගැන හිතලා බැලුවොත්, ඔයා මාව කවදාවත් මුණගැහුනේ නැත්නම් ඔයා මොකද කරන්නේ?
ඔයාට ආරක්ෂිත කලාපයක් තිබුණේ නැහැ.
මම තමයි ඒක හැදුවේ, හරිද?
ඔබ එයින් අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
හොල්මනක් වෙලා ඉන්න කාලේ හොල්මන් වලට බය ළමයෙක් නිසා,
මම ලුණු දැම්මේ...
රවුම ප්‍රවේශමෙන් සාදන්න.
මෙම කවය තුළ රැඳී සිටින්න.
මා ළඟින්ම ඉන්න.
- ඇත්තටම?
- මම ඔයාව ආරක්ෂා කරන්නම්.
එදා ඔයා අතුරුදහන් වුනාම,
මම ඇත්තටම හිතුවේ ඔයා මැරිලා කියලා.
නමුත් දැන් ඔයා මගේ පැත්තේ.
අපි එකට සිටින විට ආරක්ෂිත කලාපය සක්‍රීය වන්නේ එබැවිනි.
මොකද ඔයා ඒක මට නිර්මාණය කළා.
ඔයාට ස්තූතියි...
භයානක අවස්ථාවන්හිදී මාව සැමවිටම බේරා ගැනීම සඳහා.
මට දැන් ගොඩක් කාලයක් ජීවත් වෙන්න ඕන.
ඉතා දිගු කාලයක්.
හරි, මගේ දුරකථනය රාජසන්තක කළා.
ඔව්.
මම ඒක දෙන පළවෙනි කෙනා ඔයා.
එන්න.
දෙයියනේ, මට විශ්වාසයි එයා මගේ ඇමතුම එනකම් බලාගෙන ඉන්නවා ඇති.
මම යන්න ඕනේ.
හරිම සීතලයි! බොයිලේරුව ආයෙත් මැරුණාද?
අපි බලමු...
[සියෝ ජූන් සහ යූන් හී]
ඔයා තමයි මාව මේකට පටලෙව්වේ, නේද?
ඔයා කව්ද?
මට අද කොහේ හරි නවත්තන්න ඕන. මම එන්න පරක්කු වෙයි.
පරක්කු උනොත් මම ඔයාව ගන්නම්.
මිස්ටර් සේඕ, ඔයා ඔයාගේ මාමා එක්ක පිට්කේන් දූපත් වලට යනවා කිව්වා නේද?
එයා වෙලාවට ආවෙ නැත්නම් මාත් එක්ක යන්න.
මම කලබල වෙලා ඉන්න නිසා මට මාවම පාලනය කරගන්න බෑ.
එතන ජනගහනය අඩුයි. ඔයා තමයි එතන ඉන්න කඩවසම්ම මිනිහා.
කොච්චර කරදරකාරීද.
හරි. අපි එකට යමු.
මොකක්ද වෙන්නේ...
- ජනේලය දිහා බලන්න.
- ඒක දිහා බලන්න.
බලන්න ඔක්කොම ලේ. එයාලා ගඩොල් එකක් පාවිච්චි කළාද...
ඒක බලන්න.
තාම වැරදිකාරයා හොයාගත්තේ නැද්ද?
එම්-මිස්ටර් සීඕ.
සියෝ මහතා.
සිදුවුයේ කුමක් ද?
ඊයේ රෑ නපුරු ආත්මයක් ආවා.
දෙයියනේ. මෙතන ගඳයි.
මිස්ටර් සේඕ, මම ඔයාට උදේ පාන්දර ඉඳන් කතා කරනවා. ඔයා අන්තිමට ආවා.
පොලිසිය මැදිරිය පරීක්ෂා කර ප්‍රදේශයේ ජනතාවගෙන් ප්‍රශ්න කළේය.
ඒක අවුල් ජාලයක්.
ඔව්, මට කරන්න දෙයක් තිබුණා.
ඔහ්, මට පේනවා.
සිද්ධිය වෙච්ච වෙලාවේ පාන්දර දෙකත් තුනත් අතර ඔයා කොහෙද හිටියේ?
- මම සෝල් වලින් එළියේ හිටියා.
- මට පේනවා.
ඔබේ සාක්ෂිය ඔප්පු කළ හැක්කේ කාටද?
මම සැකකරුවෙක්ද?
නැත.
ඔහ්, මම දැන් නඩුව විභාග කරනවා.
මෑතකදී බළලුන් මරා දමන බවට අපට ඇමතුම් ලැබෙනවා.
අපගේ විමර්ශනයට අනුව,
ඔයාගේ ෆොටෝ ස්ටුඩියෝ එක වටේ හැම බළලෙක්ම අමුතු විදියට මරලා දැම්මා.
නමුත්...
මේ පාර ඒක උනේ ඔයාගෙ ගෙදර ඉස්සරහ.
මේක හරිම අහම්බයක් නේද?
ඔව්.
දැන් ඔයා කියන්නේ මම වැරදිකාරයා කියලද?
මට පිස්සු නැත්නම් මම මේක කරන්නේ නැහැ.
මම මගේ ස්ටුඩියෝව විනාශ කළේ ඇයි?
මම කිව්වේ නෑ ඔයා වැරදිකාරයා කියලා.
කියන්න දෙයක් නැත්නම් යන්න. මට කරන්න ව්‍යාපාරයක් තියෙනවා.
ඔබ විවෘත කරන්නේ කීයටද?
- බොහෝ විට අනෙක් ව්‍යාපාර වගේමයි.
- පෙනෙන විදිහට නැහැ.
ඔබ රාත්‍රියේ විවෘත කර අලුයම වසා දමයි. ඔබට ගනුදෙනුකරුවන් එක් අයෙකු හෝ දෙදෙනෙකු පමණක් සිටී.
සියෝ මහතා,
මේ වගේ තැනක් අපි හඳුන්වන්නේ මොකක්ද කියලා ඔයා දන්නවද?
ව්‍යාජ කඩ කාමරයක්.
ඔයා ඇත්තටම මොකක්ද වෙස්වලා ගන්න හදන්නේ?
කරුණාකර යන්න.
මෙවැනි ත්‍රස්ත ප්‍රහාරයක් සාමාන්‍යයෙන් සිදු කරනු ලබන්නේ යම් අයෙකු විසිනි.
සමාජ විරෝධී, තමන්ව ප්‍රදර්ශනය කිරීමේ විකෘති ආශාවක් ඇති.
උදාහරණයක් ලෙස, පොලිස් ස්ථානයට නිතර යන කෙනෙක්
නැතහොත් නිතර කරදර ඇති කිරීමෙන් අවධානය දිනා ගනී.
නිලධාරියෙකු විමර්ශනය කළ යුතුයි, උපකල්පනය කළ යුතු නැහැ.
මම එකඟයි.
මම නැවත සම්බන්ධ වෙන්නම්.
ආයේ වෙන තැනකට යන්න එපා.
මිස්ටර් සියෝ, ඔයා හොඳින්ද?
- කැමරාව කොහෙද?
- වාසනාවකට මෙන්, නපුරු ආත්මයට චිත්‍රාගාරයට ඇතුළු වීමට නොහැකි විය.
B-නමුත් නපුරු ආත්මයක් මෙතරම් දුරක් ආවා කියන කාරණයෙන් අදහස් වන්නේ-
ඒ කියන්නේ මගේ මරණය ළඟයි.
[නීතිඥ හැන් බොම්]
මිසිස් හැන්ට කියන්න අපිව මංකොල්ල කෑවා කියලා.
හරි හරී.
[ආරක්ෂිත කලාපය]
චිත්‍රාගාරය මංකොල්ල කෑ නිසා මම කාර්යබහුලයි.
ආපසු එන්න ඔබේ කාලය ගන්න.
කිසිවක් සොරකම් කළාද?
මම ඉක්මනින් ගෙදර ඇවිත් උදව් කරන්නම්.
කමක් නෑ. මෙතන උදව් කරන අත් ගොඩක් තියෙනවා.
බේක් මහතා,
ඔයාට මෙච්චර කල් ගියේ මොකක්ද?
ඇයි ඔයා මෙච්චර පරක්කු?
ඇත්තටම...
මාව මරලා දාන්න තිබුණා.
මම දෙපාරක්ම මැරෙන්න ආසන්නයි! මම ඇත්තටම කියන්නේ.
හේයි, දැන් ඇති. හරිද?
මට හිතෙන්නේ ඒක ආයෙත් නපුරු ආත්මයක් කියලා!
මාව මිනීමැරුමකට පටලවපු එකා ඊයේ මගේ ගෙදරට ඇවිත් මාව මැරුවා.
දැන්ම මට එයාව අල්ලගන්න බැරි උනොත්...
නඩු පවරන්නා.
නඩු පවරන්නා හැන් බොම්. කරුණාකර මට ඇයව හමුවීමට ඉඩ දෙන්න.
මට ඇයට කතා කරන්න ඕන.
මට එයාට කියන්න ඕන මම ඇත්ත වැරදිකරුවා දැක්කා කියලා.
ඉන්න. අවුරුදු කීපයකට කලින් අහ්ජින් නිවාඩු නිකේතනයේ මිනීමැරුම සම්බන්ධයෙන් සැකකරු.
කිම් යූන් චියොල් නේද?
එයා නපුරු ආත්මයක් නේද?
අවුරුදු කිහිපයකට පෙර?
ඔයා මොකක්ද කියන්නේ? මම ඊයේ නිදහස් වුණා.
අමුත්තා, දැන් කීවෙනි අවුරුද්දද?
ඇත්ත වශයෙන්ම, එය 2019 වසරයි.
දැන් 2023 යි.
කොහෙත්ම නැහැ.
කුමක් ද?
නැත.
නෑ නෑ නෑ...
- නෑ...
- අමුත්තෙක්.
කමක් නෑ. අපි ඔයාට උදව් කරමු.
- අමුත්තෙක්!
- නෑ!
නවත්වන්න!
මිස්ටර් සේඕ, ඔයා හොඳින්ද?
ඔහු සඳහන් කළේ රාමු කරන ලද බවයි.
ඔහු මිනීමරුවා විය යුතුයි.
පාතාලයේ මාර්ගයේ දිගු කාලයක් රැඳී සිටීමෙන් ඔබේ මතකය බොඳ විය හැකිය.
කිම් යූන් චියොල්ට තමන් කෙනෙකුව මැරුවාද නැද්ද යන්න ගැන නිශ්චිතවම කිව නොහැක.
ඔහුගේ කෝපය පාලනය කරගත නොහැකි ලෙස වර්ධනය වුවහොත් කුමක් සිදුවේද?
ඔහු අහම්බෙන් නපුරු ආත්මයක් බවට පත්වේවිද?
අපි එය සිදුවීම වැළැක්වීමට කටයුතු කළ යුතුයි.
ඔහු සැබෑ වැරදිකරු වුවත් නැතත්,
ඔහුට මිස් හැන් මුණගැහෙන්නේ නැති බවට වග බලා ගන්න.
මට ඇයව ආයෙත් අනතුරේ දාන්න බෑ.
අපිට එයාව විනාශ කරන්න වෙයි.
විනාශ කරන්නද?
අපි බෙදිලා මුලින්ම බලමු.
මම...
ඔයා ආපහු ස්ටුඩියෝ එකේ ඉන්න ඕනේ.
අපි යමු.
නැත.
[2023 අගෝස්තු 30, 19:35]
හෙලෝ සර්.
හෙලෝ, ඔයා ආවා.
- ඡායාරූපය සූදානම්ද?
- ඔව්.
ඒක හරිම ලස්සනට සිද්ධ වුණා.
වාව්, ඒක හොඳට සිද්ධ වුණා.
මට කල්පනා වෙනවා ඒක කවුද ගත්තේ කියලා. ඒක එයාගේ ජීවිතේ හොඳම ඡායාරූපය.
මිස් හැන්, ඔයා දැන් මොකද කරන්නේ?
නියෝජ්‍ය ගෝ.
ඔයා ඇයි මෙතන මිස්ටර් සියෝගෙ ෆොටෝ එක එල්ලන්නෙ?
හොඳයි, අවුරුදු 35 ට පෙර ඡායාරූපයක් ගැනීම සම්ප්‍රදායක් බව මම අසා ඇත්තෙමි.
ඒක අවමංගල්‍ය ඡායාරූපයක්.
මෙතන ඉන්න හැමෝම...
වයස අවුරුදු 35 සම්පූර්ණ වීමට පෙර මිය ගියේය.
[අතුරුදහන් වූ පුද්ගලයා - සියෝ කි වොන්, පිරිමි, වයස අවුරුදු 35]
ඔයා තාමත් නැගිටිනවා.
මම මැරෙන්න ළඟයි...
මොකද මට ඔයාව මතක් උනා.
සියෝ මහතා,
ඔයා මැරෙන්නද යන්නේ?
ඔයාගෙ අවමංගල්‍ය ෆොටෝ එක ගන්න මට සැලැස්සුවද?
[නිදර්ශනය]
[වසර 3කට පෙර, පාතාලයට යන ගමනේදී]
මම කවදාවත් මෙහෙම මැරෙන්නේ නැහැ.
මාව මරපු අවජාතකයා...
මට එයාව හොයාගන්න ඕන.
මේක හරිම අසාධාරණයි.
කවුරුහරි, කරුණාකර මට උදව් කරන්න!
කරුණාකර!
[මිඩ්නයිට් ස්ටුඩියෝ]
මේ ශාප ලත් ශාපය පිළිගැනීම මට පහසු වුණා කියලා ඔයා හිතනවද?
ඔයා මට ඔයාගේ අවමංගල්‍ය ඡායාරූපය ගන්න කියලා බල කරන්න තිබුණේ නැහැ.
ඔහු මැරෙන්න තෝරගත්තා. ඇයි එයා ආපහු ආවේ?
නිවාඩු නිවාස ඝාතනයේ සැකකරු කිම් යූන් චියොල්?
යමෙක් මෙය මුල සිටම සැලසුම් කරමින් සිටියේ නම් කුමක් කළ යුතුද?
මම ඔයාව මරනවා!
මොනවා උනත් මම එයාව හොයාගන්නම්.
මොකද ඒක මගේ මාමාගේ අන්තිම ඉල්ලීම නිසා.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥